# MailReader
Приложение для получения, распаковки и сохранения вложений согласно расписания пользователя
Данное приложение предназначено для получения доступа к почтовому серверу пользователя, проверки получения новых писем в течении периода работы приложения (задается пользователем) ежедневно, в заданное пользователем время. В случае наличия в полученном писме (или письмах) вложения, содержащего zip файл, приложение автоматически распаковывает данный zip файл и сохраняет распакованный архив в указанном пользователе месте на диске. После обработки полученного письма приложение выставляет соответствующий флаг, делающий обработанное письмо прочитанным. В случае, если в установленное время приложение не обнаружит непрочитанных писем в почтовом ящике пользователя, либо непрочитанное письмо не содержит вложения, либо если вложение не является zip файлом, приложение выполнит повторную попытку обработки почты через период, заданный пользователем (в часах). Количество повторных попыток устанавливается пользователем.
Приложение ведет лог результатов работы, в котором отражает всю доступную информацию об успешных действиях либо о возникших проблеммах и их причинах. Лог доступерен по адресу C:\MailReader\log_file.log
При работе приложение использует IMAP протокол для доступа к почтовому серверу пользователя.
Для установки параметров работы приложения используется файл mailReader.properties. Перед использованием приложения создайте папку и файл C:\MailReader\mailReader.properties. 
Пример содержимого файла mailReader.properties:

IMAP_AUTH_PWD=111222333
IMAP_AUTH_EMAIL=MaxBers77@yandex.ru
IMAP_Server=imap.yandex.ru
IMAP_Port=993
downloadDirectory=C:\\b
mail_imap_ssl_enable=true
mail_imap_ssl_protocols=TLSv1.2
startDate=2024-07-20
endDate=2024-08-20
readingTime=13:47:00
repeatAfter=1
numberOfAttempts=3

где 
IMAP_AUTH_PWD - пароль почтового ящика (ВНИМАНИЕ!!! Согласно техническому заданию заказчиека пароль сохранен в файле properties и может быть доступен для злоумышленников!)
IMAP_AUTH_EMAIL - Адрес почтового ящика
IMAP_Server - IMAP сервер входящей почты
IMAP_Port - порт, используемый при шифпрвании SSL/TLS. Если шифрование не используется - значение не указывать.
downloadDirectory - папка для сохранения результатов работы
mail_imap_ssl_enable - использует ли Ваш IMAP сервер SSL/TLS шифрование (варианты значения - true либо false)
mail_imap_ssl_protocols - тип протокола шифрования (при использовании SSL/TLS шифрование). Если шифрование не используется - значение не указывать.
startDate - дата начала работы программы
endDate - дата завершения работы программы
readingTime - время первой ежедневной попытки чтения почты
repeatAfter - Промежуток (в часах) между повторными попытками чтения почты в случае сбоев.
numberOfAttempts - Количество повторных попыток чтения почты в случае сбоев.

